جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
أنا فطرٌ والطَّعمُ رهيبْ         سرِّي يا أطفالُ عَجيبْ
شكلي قبعةٌ يا سَلامْ          تأخذُكَ لدُنيا الأَحلامْ
أنا فِجلٌ والشكُل ظريفْ             طعمي في السلطاتِ خَفيفْ
أعطيكَ الصِّحة أغذيكْ                بغذائي الرائعِ أَحميكْ
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
لَا تَنْسَوُنَّي أنا الهَليونْ              في أشهى الأطباقِ أكونْ
أنظر سيقاني الخضراءْ             فيها للأبدانِ شفاءْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
إسمي بُرُوكْلِي يا أصحاب              والشكل جَميل جذاب
لذيذٌ  جدا وشهيْ                 بغذائي يا صحبُ غَنيْ
أنا ذرة تحملُني سنابل           في الحقلِ تَرقص تتمايل
ان تطهو حبوبي على النار           أصبح يا أطفال فشار
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
زيِّن بي أشهى الأطباقْ                  فأنا البَقدونسْ يا رفاقْ
أوراقي خضراء صغيرةْ                  في كل البلدانِ شهيرةْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ